- En la línea 23 hay inicializadas tres variables de las cuales dos ya estaban
  inicializadas, además después de esta línea ninguna de las dos se usa y la
  última directamente no se usa nunca, por lo que se decide eliminar esta línea.
- En la función baz, después del if, la condición no retorna nada, según como se
  ve, la función busca calcular la raíz de un valor sumándole y restándoles 1,
  buscando algo en específico que desconozco, se presume precisión; dado esto,
  se elige el término 0 para retornar.
- En la misma función y en el if, se asume que se quiere ingresar al if si el
  valor de x es igual a cero, por lo que el '=' se cambia por un '=='.
- Aún por lo mismo, en la raíz se ingresa el valor de v en lugar del de x,
  adicional a esto el valor de v no se usaba en el código original. También se
  ingresa la parte del v en un else, aun sin saber si así dé lo mismo, se busca
  ser más explícito.
- También en principio la raíz no tenía un ';' terminando la línea, por lo que
  se le agregó.
- En la función foo se hacen tres divisiones, por lo que se debe garantizar que
  los valores en el denominador sean siempre diferentes de cero, por esto, se
  usa un condicional, en caso que no se cumpla esto, se retornará '0'.
- En el primer for de la función main, se asume que se busca barrer todos los
  elementos del arreglo, por lo que ese 'jj' es un error y es remplazado por
  'ii'.
- En la función main cuando se declaran los arreglos no se inicializan, por lo
  que esto se corrige inicializándolos en cero. El puntero se inicializa nulo.
- Como se imprimen los tres arreglos y después se cambian los valores de uno de
  ellos, se piensa que el objetivo es mostrar los valores de ellos después de
  haber alterado uno, o sea, que el primero ha cambiado en tanto los demás no.
  Primero, el valor ingresado para el tamaño de x en este caso sería erroneo,
  por lo que se cambia por su valor adecuado. Algo similar sucede con la
  reimpresión del arreglo z.
- Para el siguiente for en la función main, se asume que se quiso asignar el
  valor que contenía la varible ii a todos los valores en x, pero en dado punto
  se sale de la memoria de x, por lo que se usa un condicional que evita esto.
- Luego de modificar algunos arreglos en el for, se imprimen nuevamente. Hay
  unas sumas en el espacio en donde debe ir el nombre de un arreglo, por lo que
  se entiende esto como un error y se eliminan estos factores dejando solo los
  nombres de los arreglos. En el caso del arreglo x, se puso como tamaño el
  tamaño del arreglo y, que es más grande, por lo que se sale, con lo que es
  remplazado por su tamaño para evitar esto. Si bien el arreglo z tiene el
  tamaño de x y esto no causa ningún error pues es más pequeño, se asume una
  secuencia de reimprimir los tres arreglos por lo que el tamaño es remplazado
  por el suyo propio.
- Para el caso de x, su memoria no es liberada en ningún punto, por lo que
  genera una fuga, esto es corregido liberando la memoria.
- El arreglo x no fue inicializado después de expresarlo como un arreglo, por lo
  que se creó una función para inicializarlo y se llamó.
